Chào các cậu, tớ chào mừng các cậu đến với video khác.
Vì vậy, đây là một trong những điều thú vị chúng tôi sẽ nhìn thấy một trong những công cụ có tên giết người TDSS
Đó là công cụ được phát triển bởi an ninh thử nghiệm, do đó công cụ đã được sử dụng để loại bỏ
Bộ rễ và các phần mềm khác từ máy.
Nhưng việc của chúng ta là chúng ta sẽ làm, chúng ta sẽ loại bỏ thùng rác khác, được chứ?
được rồi.
Vì vậy, nếu bạn thấy công cụ này, nó được xây dựng bởi bầu trời casper.
Thậm chí bạn có thể tải nó về bằng cách quay nhẹ nhàng.
Nếu bạn kiểm tra trong máy tính, nó nói rằng, nó sẽ loại bỏ các bộ phận gốc, okay.
Vì vậy, một số các yếu tố đe dọa, chúng là, họ thậm chí đang lạm dụng công cụ này cho kẻ giết người TDSS
có thể, yeah, một số các yếu tố đe dọa ngay cả, ngay cả sử dụng công cụ này để loại bỏ
Bảo vệ hoặc loại bỏ dịch vụ EDR ra khỏi điểm cuối của chúng ta, được chứ?
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy nhật ký 3.0, họ đã sử dụng hung thủ TDSS để trốn tránh EDR.
Đây là một trong những điều chúng ta có thể làm để tránh khỏi những cơ chế khác nhau, được chứ?
Vì vậy, mục tiêu chính của các công cụ được thiết kế để giết các bộ gốc, nhưng yếu tố đe dọa
Thường thì kỹ sư của anh đang làm, nên họ lạm dụng công cụ này để tiêu diệt cơ chế phòng thủ,
Được rồi.
Nếu công cụ là điều, phòng thủ, khi phòng thủ, cửa sổ, phòng thủ, bộ gốc và nó sẽ
được chứ.
Hãy xem, bạn có thể thấy một sự phòng thủ bị suy yếu, sự truyền nhiễm cũng được đội mũ.
Vì vậy, nếu bạn thấy các tài liệu ở đây, vì vậy chúng tôi có thể có nhiều lựa chọn, nhưng chúng tôi đang đi
để sử dụng tùy chọn này, hãy xoá dịch vụ đặc trưng, chỉ khi bạn chắc chắn dịch vụ cần gỡ bỏ.
Được rồi.
Vì vậy, trong máy của tôi, tôi đã có một sát thủ TDS được tải về và tôi đưa ra một liên kết
Làm thế nào để tải về tên sát nhân TDS, okay.
Để tôi cho anh xem cái này, sát nhân TDS, DCPC.
Vì vậy, nếu bạn đưa ra điều này, tôi sẽ cung cấp một số thông tin làm thế nào để sử dụng công cụ này.
Vì vậy, lựa chọn của chúng tôi là ở đây, do đó, DCSST để dịch vụ tên và xóa dịch vụ.
Vì vậy, bây giờ cho tôi tìm kiếm các truy vấn SE khi khác nhau, để tôi tìm kiếm dịch vụ,
khi khác biệt đang chạy hay không.
Giờ tôi có thể thấy sự khác biệt đang chạy trong cỗ máy của chúng tôi.
Vì vậy, đó là dịch vụ bảo vệ Windows, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng giết người TDS để bắt đầu dịch vụ này, okay.
TDS - DCPC, và chúng ta cần thấy tên dịch vụ ở phía trước.
Vì vậy bây giờ nó đã bắt đầu quá trình và nhận được một số biện pháp và bây giờ nó đã được nhìn thấy
Nó cần thiết để gỡ bỏ khởi động lại cho đối thủ cạnh tranh của bạn.
Vì vậy, nếu tôi làm các chi tiết, vì vậy bạn có thể thấy nó sẽ được xoá sau khi khởi động lại, chìa khóa đã
đã bị xóa một lần nếu tôi khởi động lại máy.
Vì vậy, hãy nghĩ về nó, làm thế nào các yếu tố đe dọa sẽ làm điều này, okay.
Họ là nhiều hơn và tiên tiến hơn, họ lạm dụng công cụ loại bỏ thủ công và họ đang
phá hủy hệ thống phục vụ phòng thủ.
Vì vậy, một lần được giai đoạn sự cố hoạt động như kẻ tấn công, tấn công một trong số họ tổ chức
với công cụ, được rồi.
Vì vậy, tôi đã điều tra sự cố và tôi có thể nhìn thấy một điều, kẻ giết người TDS,
Các tập tin hash tương ứng với trường hợp của casper, vì vậy tôi đã suy nghĩ những gì đã xảy ra, tại sao nó là
Giết người bảo vệ, tại sao nó lại giết dịch vụ EDR, EDR.
Sau đó tôi nhận ra một điều gì đó đang diễn ra bởi vì nếu bạn cài đặt một chương trình chống đảo mới,
Nó sẽ giết chết một số nguyên nhân hiện tại của dịch vụ hiện tại và nó sẽ làm gì đó,
Được rồi.
Người dùng đang nghiên cứu sát nhân TDS, bộ phận gốc, đó là một vấn đề.
Vì vậy, giả định mà tôi đã làm cho rằng đó là hoàn toàn sai, vì vậy đó là mới, đó là mới,
Yếu tố đe dọa được sử dụng, đó là lần đầu tiên yếu tố đe dọa sử dụng sát nhân TDS
Làm giảm dịch vụ đi.
Vì vậy chúng tôi đã thực hiện các sự cố và cuối cùng phần tiền chuộc đã đến, vì vậy lỗi của tôi,
Tôi giả sử đây là hoạt động hợp pháp từ người dùng.
Vì vậy, khi bạn thực hiện một số loại của đội màu xanh đội điều tra hoặc thành công nước ngoài, bạn
Cần phải nhận thức về bộ dụng cụ loại bỏ rễ này, không chỉ hung thủ TDS, chúng ta còn có những thứ khác.
Bộ nạp gốc loại bỏ công cụ cũng, vì vậy mà sẽ được đủ để xóa các dịch vụ ra khỏi các
thông tin, ngay cả những dịch vụ hợp pháp, như dịch vụ bảo vệ gió, dịch vụ EDR, thậm chí Palo Alto,
Khu vực Kotx, Cloud Sega hay bất cứ gì, có thể, có khả năng khởi động, được chứ?
Nên làm ơn, chúng tôi tập trung hơn khi anh điều tra.
Vì vậy, đó là tất cả về video, tôi hy vọng bạn đã thích video này, chúng tôi sẽ hy vọng và chúng tôi sẽ
Kết nối các bạn trong video tiếp theo, tạm biệt.